Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[PERBURUAN]
[Menurut kesaksian Wu Ximei,]
[Polisi Nanyang
menemukan dua mayat di rumah Guo Adi,]
[satu milik Guo Adi
dan satu lagi milik mantan istrinya, Tian.]
Tolong minggir.
[Investigasi memastikan
bahwa Tian dibunuh oleh Guo Adi.]
Mundur.
Mohon bekerja sama dengan pekerjaan kami.
[POLISI]
[Orang-orang itu aneh.]
[Hanya saat mereka akan mati]
[apakah mereka mulai berpikir tentang
cara hidup.]
[Episode 16: Yang Hidup]
[Semangat Polisi Berdarah Besi]
[Cabang Guanhai,
Biro Keamanan Umum Kota Weihai]
Di Sini.
Makan sesuatu.
Anda butuh energi untuk bertarung.
Benar?
Terima kasih, Kapten Ma.
Kapten Ma.
Saya memperhatikan bahwa
pernyataan dan bukti
tidak sepenuhnya cocok.
Lihat.
[Laporan Patologi]
[Pertanyaan: Selain punggung dan perutnya,]
[apakah dia punya luka lainnya?]
[Jawaban: Tidak.]
Dan jam tangan ini.
Jika kita bisa konfirmasi
bahwa jam tangan ini
milik Xu Qingli,
maka kita punya bukti kuat.
Kita harus menemukan Tian Baozhen
sesegera mungkin.
Pergilah selidiki.
Ambil ini.
Terima kasih, Kapten Ma.
Jika ada sesuatu yang Anda perlu saya
bantu,
beritahu saja aku.
Apakah kamu kenal Xu Qingli?
Provinsi Nanyang,
Kota Jialin,
Desa Yafen.
Ya, saya kenal dia.
Kami tumbuh bersama di kampung halaman yang sama.
Lihatlah jam tangan ini.
Apakah terlihat familiar?
[Jam Tangan Ayam Emas]
[Tas bukti]
[Kasus bakar diri Xu Qingli]
Ya.
Ini
hadiah yang saya berikan kepada Xu Qingli.
Saat itu, dia...
baru saja mulai bekerja.
Aku sudah mendengarnya dari orang-orang di rumah
bahwa dia telah meninggal dunia,
tetapi saya tidak pernah menduga hal itu akan menjadi kenyataan.
Mengapa Anda tidak menduganya?
Menurutmu dia masih hidup?
TIDAK.
Aku hanya tidak ingin...
mendengarnya dengan telingaku sendiri.
Dia tidak mati.
Dia masih hidup.
Dia tidak mati?
Kemudian...
[Jam Tangan Ayam Emas]
[Tas bukti]
[Kasus bakar diri Xu Qingli]
Bagaimana jam tangan ini?
terbakar seperti ini?
Mari kita bicara dulu tentang
insiden Bao Desheng saat itu.
Anda dan Bao Desheng
menikah secara sah, kan?
Kami dulu.
Kami pernah ke Nanyang
dan Desa Yafen
dan mempelajari beberapa hal,
termasuk beberapa masa lalumu
dengan Xu Qingli.
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
SAYA...
Aku tidak tahu apakah aku harus
senang atau sedih saat ini.
Perasaan ini
seperti menaiki roller coaster.
Suatu saat dia mati,
berikutnya dia masih hidup.
Petugas.
Aku tahu
Apa yang akan saya katakan mungkin berisiko,
Karena
Akulah
yang membantunya melarikan diri saat itu.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Saya pasti akan terlibat.
Xu Qingli biasanya pendiam,
tapi jika ada sesuatu yang membuatnya kesal,
dia akan menghancurkan barang-barang,
seperti orang yang sama sekali berbeda.
Saya tahu bahwa pada saat itu,
apakah itu keluarga Bao
atau polisi setempat,
setiap orang
mengira dia melakukannya.
Tapi aku masih percaya
dia tidak membunuhnya saat itu.
Saya tumbuh bersamanya.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia adalah
pemalu.
Dia bahkan tidak berani
untuk membunuh seekor ayam.
Bagaimana mungkin dia berani?
untuk membunuh orang yang masih hidup?
Dia hanya orang yang mudah menyerah.
Singkatnya, dia rasional.
Mengenai kasus Bao Desheng,
kita sudah
menemukan beberapa petunjuk baru.
Tentu saja,
kami juga ingin
bersihkan nama Xu Qingli
sejak saat itu.
Saat itu?
Memiliki sesuatu
terjadi sekarang?
Apakah mungkin bagi saya untuk menemuinya?
Saat ini, dia berada dalam tahanan kriminal.
Berdasarkan peraturan,
Anda tidak diijinkan untuk menemuinya.
Saya mengerti.
Dia mungkin...
tidak ingin melihatku sekarang.
Jika Anda memiliki sesuatu
kamu ingin memberitahunya,
kamu bisa
tuliskanlah.
Kami akan meneruskannya untuk Anda.
Bagaimanapun,
kamu adalah saksinya
dan dia...
teman lama.
Kondisi Tuan Xu tidak baik.
Dia menderita katarak,
dan pendengarannya buruk.
Kondisi kehidupannya juga tidak baik.
Ia bergantung sepenuhnya
pada dukungan finansial Xu Qingdong.
Memang.
Xu Qingli terlibat
dalam insiden semacam ini.
Desa itu merasa malu.
Ayahnya bahkan lebih malu.
Itu disebut "dukungan",
tapi kami sudah memeriksa
jumlah pada slip pengiriman uang.
Jelas, keduanya tidak cocok.
Tuan Xu tidak dapat menarik uangnya sendiri;
Xu Qingdong melakukannya untuknya.
Adapun berapa banyak yang dia tarik
dan seberapa banyak dia memberinya...
Jika dia menyalahgunakan uang,
kami akan mengejarnya atas tuduhan penggelapan
menurut hukum.
Sebenarnya aku belum kembali ke Jialin
selama bertahun-tahun.
Saya tidak begitu jelas
tentang situasi di kampung halaman.
Kamu bisa bilang aku punya
tidak ada hubungannya dengan desa lagi.
Jadi sisanya
Sekarang terserah kalian para petugas.
Tolong berikan kami alamat tetap Anda.
Kami akan menghubungi Anda
jika kami membutuhkan bantuan Anda.
Di Sini.
Kartu nama saya.
[Mutiara]
Mutiara?
Mutiara. Baozhen berarti mutiara.
Baiklah, terima kasih atas kerja samanya.
Kami akan berangkat sekarang.
Oke.
Kapten Ma,
penyebab cedera Ni Xiangdong
persis sama dengan Liu Cheng'an
dan Cao Xiaojun.
Kapten Ma.
Halo.
Apakah itu mungkin?
bahwa itu semua adalah perbuatan Xu Qingli?
Seberapa yakin Anda tentang hal ini?
Sekitar 60 hingga 70 persen.
[Cabang Guanhai,
Biro Keamanan Umum Kota Weihai]
Saat ini, kita hanya memiliki bukti konkret
bahwa Xu Qingli memalsukan bunuh diri
karena takut akan hukuman.
Adapun apakah
dia bertanggung jawab
atas pukulan-pukulan di wajah itu,
[Cabang Guanhai,
Biro Keamanan Umum Kota Weihai]
dan apakah mereka terkena
[Pusat Manajemen Kasus, Cabang Guanhai]
saat dia masih hidup atau setelah meninggal???
tidak ada bukti konklusif.
Anda
terlalu muda.
Anda menyederhanakannya.
Jika semua bukti
sudah rapi
terbentang di depan Anda,
lalu untuk apa kami detektif
dibutuhkan?
Bisa langsung diserahkan
ke kantor kejaksaan.
[Ruang Interogasi 1]
Bukankah mentormu
pernah menceritakan hal ini padamu?
Beberapa kasus
tidak bisa diselesaikan hanya dengan logika???
mereka juga membutuhkan cinta.
Cinta?
Aku benar-benar tidak membunuh Bao Desheng.
Kami tahu.
Kamu tahu?
Kau menangkap pembunuhnya?
Ni Xiangdong membunuh Bao Desheng.
Siapa?
Ni Xiangdong?
Dia membunuh Bao Desheng?
Selama bertahun-tahun,
Polisi Nanyang hanya memiliki
telah menyelidiki Anda sebagai tersangka.
Ni Xiangdong...
membunuh Bao Desheng?
Apa yang telah saya lakukan selama ini?
Benar-benar?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Wu Ximei telah mengaku.
Wu Ximei?
Wu Ximei masih hidup?
Ya Tuhan...
sangat suka
mempermainkan orang-orang seperti kita.
Jika Ni Xiangdong
tidak membunuh Bao Desheng,
Saya tidak perlu berlari.
Jika aku tidak berlari,
hal-hal tidak akan menjadi seperti ini.
Namun surga membawa...
Ni Xiangdong...
kembali di depanku.
Cao Xiaojun,
Wu Ximei,
dan aku???
kita kembali terikat bersama lagi.
Kami bertemu seseorang hari ini.
Anda mungkin tidak dapat menebak siapa.
Tian Baozhen.
Lihatlah jam tangan ini.
Jam tangan ini memiliki arti khusus.
Dia berharap bahwa
kamu akan selalu memakainya
dan merawatnya dengan baik.
Tapi kamu akhirnya
menaruhnya di pergelangan tangan orang yang sudah mati???
dan di jalan yang salah.
Kamu bertemu dengannya?
Dimana dia?
Dia ada di dalam
Weihai.
Kami baru saja berbicara dengannya hari ini.
Dia bercerita banyak pada kami
tentang Anda.
Dia benar-benar yakin kamu orang baik.
Dia bahkan bersedia
untuk pergi ke pengadilan
untuk membersihkan namamu
dalam kasus Bao Desheng.
Xu Qingli,
kamu telah berkelana
dari selatan ke utara.
Ketika Anda tiba di Weihai,
dia ada di sana.
Terkejut?
Dia sungguh ingin bertemu denganmu.
Namun menurut peraturan,
dia tidak bisa.
Namun, dia meninggalkanmu sepucuk surat.
Saya tidak ingin membaca suratnya.
Sudah bertahun-tahun.
Itu semua sudah berlalu.
Tidak, bukan itu.
Saya sangat percaya
itu belum berakhir di hatimu.
Kami telah mengunjungi banyak orang???
rekan kerja Anda,
teman-temanmu.
Tentu saja, Anda tidak punya banyak teman.
Penilaian mereka terhadap Anda
sangat konsisten???
baik,
jujur,
hangat hati.
Mereka tidak percaya
Xu Qingli adalah seorang pembunuh.
Mereka selalu berpikir
Xu Qingli adalah orang baik,
orang yang sangat, sangat baik.
Kami juga bersedia untuk percaya
setelah Anda mendapatkan identitas baru Anda,
kamu ingin memulai lagi
dan jadilah orang baik.
Orang baik?
Apa gunanya menjadi orang baik?
Kami juga mengunjungi
kampung halamanmu.
Kami pergi ke desamu.
Dan kami bertemu ayahmu.
Mengapa kamu datang ke rumahku?
Itu bisnis saya.
Mengapa kamu mengganggu ayahku?
Ayahmu sudah mulai tua.
Dia menderita katarak.
Dia tidak bisa melihat dengan jelas.
Kakinya juga tidak bekerja dengan baik.
Dia tidak dapat melakukan sebagian besar pekerjaan berat.
Ketika ayahmu bertemu dengan kami,
dia terus mengulang satu hal:
"Qingli kami adalah anak yang baik.
Dia tidak akan pernah membunuh siapa pun."
Saat polisi pergi,
dia bahkan menghentikan mereka
dan berlutut di hadapan mereka,
memohon pada mereka
untuk membersihkan nama Anda.
Jika aku melihat ayahku seperti itu,
Saya juga akan merasa tidak enak.
aku berjanji padamu,
jika Anda bekerja sama,
kami akan membersihkan nama Anda.
Aku akan menelepon ayahmu secara pribadi
dan katakan padanya
kamu tidak membunuh Bao Desheng,
agar dia bisa hidup
sisa hidupnya dengan bermartabat.
Ketika kami berada di desamu,
beberapa siswa Anda
datang menemui kami.
Mereka mencintaimu.
Mereka membutuhkan Tuan Xu.
Tapi demi cinta, Tuan Xu...
meninggalkan mereka.
Dia meninggalkan mereka.
Di mata anak-anak,
Anda adalah guru yang baik.
Bahkan sekarang,
mereka masih percaya
tidak ada yang lebih baik dari Tuan Xu.
Tuan Xu adalah orang baik.
Bagaimana mungkin Tuan Xu membunuh seseorang?
Bagaimana mungkin Tuan Xu
menjadi seorang pembunuh?
Anda telah mengecewakan siswa Anda.
Kamu telah berkhianat
cinta mereka
dan kepercayaan.
Dan yang lebih penting lagi,
kamu telah mengecewakan ayahmu.
Apakah lukisan ini
terlihat familiar?
Lukisan itu dibuat oleh Cao Tianbao,
yang sangat bergantung padamu.
Dia melihatmu sebagai keluarga.
Apa yang kau lakukan padanya?
Kamu membunuh ayahnya.
Apakah ini caramu menunjukkan cintamu padanya?
Anda bahkan mencoba membunuh ibunya.
Jika
Petugas Meng Zhao dari kantor polisi kami
tidak naik ke perancah
menggantikannya,
anak ini
akan kehilangan kedua orang tuanya
dalam satu hari
dan menjadi yatim piatu.
Bagaimana kamu akan
hadapi siswa Anda di masa mendatang?
Ketika ayahmu
menanyakan hal ini kepadamu,
Bagaimana kamu akan menjawabnya?
Cukup.
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Anda pernah menjadi guru.
Kamu tidak terlihat seperti
seorang guru sama sekali.
Anda tidak memiliki rasa tanggung jawab,
namun kamu mengajarkan murid-muridmu
untuk menjadi orang baik.
Anda takut menghadapi kebenaran.
Ya.
Anda takut menghadapi polisi.
Ya, benar.
Jika kamu punya sedikit iman
di kami, polisi,
kamu tidak akan memilikinya
berakhir di sini hari ini.
Bagaimana dengan anak itu?
Dia baru berusia 7 tahun.
Bagaimana dia akan
menghadapi hidupnya?
Bagaimana dia bisa percaya pada seseorang?
Ni Xiangdong!
Aku membunuhnya.
Katakan lagi.
Ni Xiangdong...
dibunuh olehku.
Itu tidak ada hubungannya dengan Wu Ximei.
Xiaojun.
Saya ketakutan.
Xiaojun, ayo kita selesaikan ini dengan cepat.
Baiklah, kalau sudah selesai, kita pergi saja.
Kawan.
Kawan?
Apakah kamu manusia atau hantu?
Apa kabarmu?
Di mana Anda terluka?
Obat-obatan.
Apa?
Obat-obatan?
Anda punya obat?
Dimana letaknya?
Di mana obatnya?
Saku.
Saku?
Ini?
Di Sini.
Anda terluka parah.
Mengapa mereka ingin membunuhmu?
Mengapa mereka ingin membunuhku?
Kamu menyelamatkanku.
Aku tidak mengenalmu.
Mereka membunuhku.
Mereka sudah membunuhku.
Bagaimana pun, kamu terluka parah.
Jangan bergerak.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bawa aku turun gunung.
Turun gunung?
Ke rumah sakit.
Saya tidak bisa turun gunung.
Anda tidak bisa turun gunung?
Itu kamu.
Kamu kenal saya?
Tidak ada jalan keluar.
Bagaimana kamu tahu aku melarikan diri?
Anda tidak dapat melarikan diri dari apa pun.
Siapa kamu?
Tidak ada jalan keluar.
[Nama: Ni Xiangdong]
Ni Xiangdong?
Aku tidak mengenalmu.
Kau menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Lebih baik kau mati saja.
Matilah bersamaku.
[Nama: Ni Xiangdong]
Monyet melihat,
monyet lakukan.
Menjalani kehidupan yang sangat menyedihkan,
kamu mungkin juga sudah mati.
Tidak ada jalan keluar.
Anda tidak dapat melarikan diri dari apa pun.
Hidup seperti ini,
lebih baik kau mati.
Siapa pun bisa membunuh.
Beranikah kamu membunuh?
Monyet melihat,
monyet lakukan.
[Xu Qingli dianiaya]
[Cabang Guanhai,
Biro Keamanan Umum Kota Weihai]
[Semangat Polisi Berdarah Besi]
[Xu Qingli] [Ayah dan Anak] [Xu Caizeng]
[Investigasi mengungkapkan
kasus Bao Desheng]
[dilakukan oleh Ni Xiangdong.]
[Xu Qingli, yang awalnya terdaftar
sebagai tersangka dalam kasus tersebut,]
[telah dikonfirmasi setelah peninjauan
bahwa tidak ada keterlibatan.]
[Ni Xiangdong] [Sun Chuanhai]
[Kekasih lama] [Wu Ximei]
Kapten Ma,
kami sudah membagikan informasinya
dengan polisi Nanyang.
Ada apa?
saya membaca
Catatan interogasi Wu Ximei.
Baiklah, Kapten Ma,
Saya tidak mencoba memaafkannya.
Hanya saja...
Wu Ximei melakukan pembunuhan
karena dia sedang hamil saat itu.
Jika dia tidak didorong ke tepi jurang,
dia tidak akan mengambil langkah itu.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Ya.
Wu Ximei punya motif yang jelas
karena membunuh Ni Xiangdong,
dan metodenya sangat kejam.
Sebelum itu,
dia juga membunuh mantan suaminya,
Guo Adi,
sama kejamnya.
Kematian Li Qingfu
dan Liu Cheng'an
keduanya terhubung dengannya.
Bukankah itu cukup kejam?
Kamu baru
dan sedikit emosional,
dan saya mengerti itu.
Hukum ada untuk melindungi manusia,
tapi itu juga
menahan orang.
Jika Anda melanggar hukum,
kamu harus membayar harganya,
apa pun alasannya.
aku percaya
jika mentormu ada di sini,
dia akan mengatakan hal yang sama.
Kamu boleh pergi.
Paman Xu,
kasusnya terpecahkan.
Aku tahu.
Saya melihat laporan polisi.
aku ingin mengatakan
bahwa kami tidak hanya mengejar seseorang,
tapi jiwa
tidak mau menghadapi kesalahannya.
Jika Xu Qingli datang lebih awal,
dia tidak akan menghabiskan seluruh hidupnya
untuk membayar utangnya.
Baozhen?
Baozhen!
Apakah kamu masih mengingatku?
Qingdong. Xu Qingdong.
Tentu saja saya ingat.
Sekarang, saya seorang direktur.
Omong-omong,
Paman Tian
telah pindah ke kota.
Apa yang membawamu kesini?
Saya di sini untuk menemui Paman Caizeng.
Paman Caizeng?
Untuk apa?
saya dengar
seseorang mengiriminya uang sebelumnya.
Ya.
Tapi dia belum menerima uangnya
sebentar.
Anda tahu siapa orang
yang mengirim uang itu?
Apakah Anda biasanya membantu menarik uangnya?
Ya.
Dan Anda memberikan semuanya langsung kepadanya?
Baozhen,
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak di sini untuk meminta pertanggungjawaban siapa pun.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk membantu merawat orang tua
di desa.
Ini
sebuah tanda kecil penghargaan saya
untuk Paman Caizeng.
Saya tidak akan pergi menemuinya sendiri.
Tolong sampaikan padanya.
Paman Caizeng
meninggal bulan lalu.
Dia sudah pergi?
Saya mengatur pemakamannya.
Dia meninggal dengan tenang???
itu bisa dianggap sebagai kematian alami.
Omong-omong,
jika kamu
mengetahui orang yang telah mengirim uang,
Ni Xiangdong,
katakan padanya untuk berhenti mengirimnya.
Baiklah, saya ada urusan.
Saya akan pergi sekarang.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
datanglah temui aku di desa baru.
Meng Zhao.
Saat kita bersama
sebelum,
tidak seorang pun di antara kami yang pernah ada di rumah.
Bahkan ketika kami akhirnya punya waktu libur,
entah tim Anda membutuhkan Anda
atau saya mendapat pekerjaan mendadak.
Setiap kali kita bertemu,
mulutmu
tidak bisa menahan diri untuk bersikap tajam.
Tapi melihatmu berbaring di sini
begitu tenangnya,
Sejujurnya saya merasa agak canggung.
Meng Zhao,
Sebenarnya,
Aku tidak pernah menyesal memilihmu.
Meng Zhao?
Meng Zhao!
Meng Zhao, jangan menakutiku! Meng Zhao!
Perawat! Meng Zhao!
Meng Zhao!
Meng Zhao, jangan menakutiku! Meng Zhao!
Meng Zhao, bangun! Meng Zhao!
Jangan menakutiku! Meng Zhao!
Meng Zhao!
Kapan kamu bangun?
saya dengar
apa yang kamu katakan.
Saya mendengarnya.
[Distrik Penjara 3]
Terdakwa,
Xu Qingli,
dihukum karena pembunuhan yang disengaja
dan dijatuhi hukuman mati,
dengan perampasan
hak politik seumur hidup.
Untuk penculikan,
dia dijatuhi hukuman enam tahun penjara.
Pengadilan telah memutuskan
untuk mengeksekusi hukuman mati
dan memberlakukan pencabutan
hak politik seumur hidup.
Dimana musim semi?
Musim semi telah tiba
mata anak-anak.
Mereka melihat bunga merah,
rumput hijau,
dan burung oriole kecil yang bisa bernyanyi.
??? Dimana musim semi? ???
[Distrik Penjara 2]
??? Musim semi adalah ???
??? Di hutan hijau ???
??? Ada bunga merah???
??? Ada rumput hijau ???
??? Dan ada ???
??? Burung oriole kecil yang bisa bernyanyi ???
[Tetap Waspada Setiap Detik]
??? Lalalalala ???
??? Musim semi adalah ???
??? Di hutan hijau ???
??? Dan ada ???
??? Burung oriole kecil yang bisa bernyanyi ???
Kami ingin membangun rantai yang lengkap
"pencegahan, intervensi,
dan dukungan."
Kekerasan dalam rumah tangga bukanlah masalah pribadi.
Itu adalah sebuah penyakit
yang mengharuskan seluruh masyarakat untuk mengobatinya.
Kita harus membuat pelaku kekerasan
membayar harga yang pantas mereka terima.
Program Asuransi Penyakit Kritis
bukan sekedar kebijakan yang penuh belas kasih???
ini juga berfungsi sebagai bentuk
perlindungan sosial.
Ketika menghadapi penyakit serius,
tidak ada seorang pun yang harus menanggungnya sendirian.
Jika, pada saat-saat krusial,
mereka telah membuat pilihan yang berbeda,
mungkin persahabatan dan keluarga ini
tidak akan berakhir begitu tragis.
Dalam kasus ini,
Polisi tidak pernah menyerah dalam
penyelidikan.
Xu lah yang memilih untuk melarikan diri,
memperpanjang tragedi.
Pagi ini saya mengambil Tianbao
untuk melihat ibunya.
Wu Ximei menjalani hukumannya
dengan tekun.
Kondisi Tianbao
telah membaik.
Bagaimana denganmu?
Tanpa mentormu akhir-akhir ini,
Apa kabar?
Cukup bagus.
Di bawah kepemimpinan Kapten Chen,
distrik kami berjalan dengan lancar,
tingkat penutupan kasus telah membaik,
dan kami bahkan menerima penghargaan.
Tunggu.
Ayo.
Kamu tidak peduli padaku sama sekali?
Bukankah Anda sendiri yang mengatakannya?
Anda bilang Anda butuh beberapa latihan tangan.
Saya seorang pasien!
Aku sudah...
Saya sudah melakukan
olahraga sejauh 5 atau 6 kilometer.
Tak ada yang peduli padaku.
Aku akan terjun ke laut.
Aku akan melompat ke laut.
Ayo.
-Kami akan mendorongmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan Chen Gengsheng itu...
Jika bukan karena
apa yang terjadi padaku,
apakah dia akan menjadi kapten sekarang?
Mentor,
Kapten Chen sebenarnya cukup bagus.
Apa kelebihannya?
Apakah dia lebih baik dariku?
Saya memperoleh penghargaan kelas dua tahun lalu.
Itu adalah penghargaan tim.
Aku juga bagian dari itu, oke?
Anda mendapatkannya?
Kamu menangis.
Apa?
Kamu menangis pada hari aku mengalami kecelakaan.
Anda pasti sedang bermimpi.
Kamu berada tepat di luar pintu,
menangis.
Kamu bilang...
Itu kamar sebelah.
"Meng!"